---
title: モバクラってなに?ギャラ飲みとの違いは?（女性向け）
date: "2020-10-19"
description: "モバクラとは?（女性向け）"
---

## モバクラってなに?
モバクラは、**出店型ホステスマッチングサービス**です。

リアルなクラブ店舗がモバクラのサービス上に出店し、お客様とマッチングします。

マッチングした方は好きな飲食店を選び、女の子と食事を楽しみます。

つまり「**リアル店舗がギャラ飲みに参加**した!」ということですね。

## ギャラのみと何が違うの?
ギャラのみとの最大の違いは、"**お店に所属しながらギャラ飲みのような働き方もできる**"ということです。

従来のギャラ飲みサービスでは、個人が指名を受けて接客するスタイルでした。

モバクラでは既存の**クラブ店舗と連携**することにより、既存店舗での働きで**安定的な収入を確保**しつつ、**ギャラ飲みにも参加できる**というメリットがあります。

また、既存店舗の研修によって**質の高い接客**を覚えることができます。

ギャラのみをやってみたいけどうまくできるか不安、という人に向いているサービスですね!

## まとめ
**ギャラ飲み**：女の子"個人"がお客さんに会いにいく。

**モバクラ**：お店に所属しつつ、ギャラ飲みの働き方もできる。